天啊伙计
游戏里就是这么写的
我在想到底有多少条消息
我觉得我以前也想过这个问题
甚至可能还得到过答案
但我忘了 朋友们 我也不知道为什么
今天玩Minecraft让我特别兴奋
比平时还要兴奋 不知道怎么回事
我就是有种感觉 必须得
进去好好挖矿建造一番
我今天心情真是*好极了
见鬼 我一整天都在笑
连我自己都不知道为什么 天气甚至
都不怎么好 我大半天都在打扫卫生
白天还经历了《寂静岭》里
那些创伤体验
考虑到所有这些因素
我本不该有这么好的心情 但我就是有
我心情特别好 真的特别棒
真奇怪 我太兴奋了
哦对 可能是因为刚从《寂静岭》切换到Minecraft
这种反差让我现在特别舒心
不是因为游戏不好玩
而是因为《寂静岭》的体验太让人心神不宁了
现在任何能让我平静下来的东西
都让我倍感珍惜
呼——大家怎么样啊
今天过得还好吗
你们在Minecraft里也会被吓到？确实
但那更像是突然的惊吓
就像手臂被快速扎了一针
啪一下 痛感就消失了
来得快去得也快
而《寂静岭》呢
就像有人一直站在我身后
脸上挂着微笑 手里握着刀
什么都不做
却整天威胁着我
我只能坐在那儿看着他
心里念叨着：大哥别砍我啊 就是那种感觉
所以这种焦虑感并不完全等同于那种恐怖感
我在新住处过得怎么样呢
Diego你好啊 我这边还不错
东西还没完全拆箱整理完
不过我在电脑周围搭了个简易的
枕头堡垒 现在这个
弄得有点简陋仓促
但希望能消除一些
回声 看起来确实
有点傻 不过希望这次
声音效果能好点 至少比上次强
上次回声特别严重因为
墙上还什么都没挂呢
所有东西都得赶在
直播前布置好 最近怎么样
偶像 今天不太顺心 你呢
Jen 这种事情
总是突如其来
打得你措手不及
拆箱整理永远没个完
那些箱子就会永远成为风景的一部分
不 老兄 我可不要 我想把所有东西都拆箱
因为我讨厌看着那些箱子
我知道如果我不动手整理
它们就会永远待在那里
但我每天都会处理一点点
这样就不会感到压力太大
今天真是集体倒霉的一天
我
懂了 我明白你的意思了
一切都会好起来的 老兄 到头来
宇宙总会按照它应有的方式
展开 只要记住
我不拆箱是因为我迟早
还要再搬家 现在拆箱
到时候又要重新打包 感觉毫无意义
要按这个逻辑 人生中
什么都不用做了
反正人终有一死 对吧
那还做什么事呢 你得享受过程啊
旅途的意义不在于
终点 直播开箱 我
我不太确定
只要别住在美国就行
现在应该会
没问题 继续前进
虚无主义者？我不懂 风暴之光？不好说
亚伦？不知道是什么 哦这首
歌不错 这首真的
很棒 今天零死亡 哦你说得对
确实 我们来做个
预测 我有个小号可以…算了
我不想评价任何人 我点错了
按钮 呃 等等 这是什么
哦已经设置好了 完美
已经有人弄好了
太棒了 做得好 管理员们 不管是谁
弄的 嗯我注意到了
弗兰克 谢谢直播 很有趣
是的 大家晚安 谢谢你们
终于来了 伙计 今天真是充实
做了不少事 你知道的
当然不会 我们这就开始
准备玩会儿
Minecraft 想象一下那种直播
我就这么干坐两小时
不停重复 来了来了
准备好玩Minecraft了吗 来吧
开始吧 结果根本没动静
就像慢慢往前挪 最后说
好了时间到 各位 今天很棒
下次再见
哦
天啊 那简直
太滑稽了 那会是我们的私人
地狱 真抱歉 我不该把
那种场景塞进你
脑子 我的天 Dr cray 等等
现在收到
sarvar的订阅 呃昨天 谢谢你
昨天我甚至没在直播 非常感谢
我都不知道你是否还在 Ivory
beats 这和Minecraft有关吗
Ivory beats 也感谢你的订阅
兄弟 两个月 我今天特意请假
就为了看这场直播
哇 天啊 现在我有点压力了 希望
你会喜欢 希望我不会
让你失望 Dr
cray 这是指 Dr
Dre 吗 你订阅了 你还送了一个订阅给
Red Baron
你人真好 谢谢你 Halo
Fanboy bobber
leader 这名字什么意思 哦他
就像在说 嗨大家好 最近怎样 dimwit
Wht 也是两个月 正在寻找
队伍 啊 谢谢
大家 我马上要 我还不想点
单人游戏 这音乐太棒了
真希望音乐能在我进入游戏时继续播放
这就像那个
叫什么来着 小岛秀夫的游戏
那个步行模拟游戏《死亡搁浅》
在某些场景里音乐特别棒
但如果你推进太快就会被中断
所以我总是
故意放慢脚步就为了听完
整首曲子
懂吧 我现在就是这种感觉
这音乐简直把我绑架了
来吧 赌上你们的土豆 伙计们
别留着土豆 土豆生来就该被吃掉或赌掉
好了好了 我的世界 让我们来挖矿吧
我在挖了 真是罪过 我打断了音乐
这里有些羊肉 太棒了
最爱羊肉了
上次我做到哪了
做了些实验 更多肉 谢谢 最爱肉了
外面天气真好啊 是吧 不像
丹麦现在一片灰蒙蒙脏兮兮的
典型的丹麦天气 我想这和
英国天气差不多
感觉完全一样
呃 我刚才在做什么来着 哦对了
我一直在用红石做各种实验
我手头有工作
文件要处理 没错 我有个大计划 关于那扇门
我有个设计构想
但我们需要用到粘性活塞
至少目前我的理论是这样
先把这个放回
它该在的位置 好了
我们还得再升几级 看看这个
我的钻石镐附魔了
效率三 耐久三
时运二 等等
我在想这个附魔
对下界合金镐生效吗
哦 有点想去试试看
下界合金因为我需要呃制作一个
磁石而且显然我需要按照成就要求
用残骸覆盖全身
我是说拜托给我裹上
残骸我想要弄到一整套
下界合金盔甲这将在
两小时内实现记住我的话
我收回这话不会在两小时内
实现把那些话忘掉吧不
可能不可能但我会尽力去弄
好吧这就是现在的重点我有
这些从未用过的拴绳但我想
在抓动物之前先建好农场
你知道不能直接抓了动物
就带到这里来我想你
可以是的我可以立个栅栏
然后把它们拴在
栅栏上这主意不错天哪
我的邻居在煮什么
美味的东西香味是从哪来的
那是我的邻居吗？太不可思议了
肯定用了洋葱之类的
等等 我刚才在做什么？我都搞糊涂了
闻起来像…呃 栅栏 对 栅栏 栅栏
栅栏 我们需要些…哦 木棍和石头
没问题 我能搞定
栅栏给我 真希望我能直接造
一个出来
太疯狂了 我只需要一个桩子 一个小路标
看看我染的这些收纳袋
顺便说下 黑色袋子 黄色 浅灰色
还有蓝色 这将是我终极分类系统的
开端 因为现在的分类状况
简直一团糟对吧
我超爱这个潮流 太棒了 这里面
有什么？把它
放上 趁我放下这个东西的时候
放下栅栏时不能没有
音乐伴奏 来了 这就是
栅栏 现在栅栏放下了 不
音乐再放回来 这很重要
每次放下栅栏时
必须听这段特定的音乐 这是规矩
不是我编的 别看我 不是我定的
熟食 这算熟食吗 这是金胡萝卜
可能算吧 这个我拿走了
哦 还有这么多猪排
我想我还是吃这个吧 把这个放回去
啊 其实 哦 我们可以做个食物收纳包
嗯 只放食物 不不不 那不值得
我们只用一格放食物
其他这些格子
可以放别的东西
对 这是什么 酿造手册
我们现在不需要那个
我需要冒险手册 等等
为什么不能 哦 不是 我明白了
没有黄金手册 看这个我想带上
以防万一遇到需要的情况
总得带点什么才行 我会
带点木头
等等 我这是要去哪儿
哦对了 我们要去下界
嗯 我得再带点红石
不对 是下界石 也叫黑曜石
我需要…等等 1 2
3 4 5 6 7 8
12 我需要
12块 我心算
应该没错
这是最低要求了 好的 玻璃
说实话今天我不打算
凑齐全套装备 只要
够用就行
挖石头过程中还能
获得经验 这才是重点
现在经验和下界合金 就这两样
太棒了 因为我想制作
我的天哪钓鱼竿
终于我们要在破晓时分出发了
等等现在是晚上
不过没关系
先睡一觉然后我想去下界
找个新方向探索我还没去过的地方
你知道吗
我应该在这里放个传送门
看看它会通往下界的哪个位置
这样我就能创建一个
枢纽区域
无论这个传送门在下界哪里出现
那个位置就会成为我的
枢纽然后我就能像蜘蛛网一样
向四面八方扩展探索
对这主意太棒了我们可以把
其中一个房间用作传送室但那样
意味着我得一直听着传送门
的声音那可
不太妙除非我们把它放在稍远些的地方
我是说我们可以把它放在下面
在酿造室里 那样的话
放在这里还挺酷的
对吧
哦对 不过没关系 等一下
一二 哦不
不对我数错了 一二三四五六
七八九 我只需要
十个对吧 等等
稍等一下 哦 其实我需要
这个呃 放在
那里
测试一下 哦等等等等 有个问题
哎呀 它要变成
哦 但是我们会看到
这个 它需要再往下
一格 幸好我的镐子有效率附魔
现在我们可以
快速搞定 不 我要
拆掉 我不是要
这个可以
保留 所以基本上我们需要
这样做 然后我们得在底下
填些石头 这样就不会
被人发现 就这样 我们只需要这些对吧
什么 好吧
好的 感谢
老天 呃 应该做台阶通到这里
我想 我们之后会
填平这里 对 或者我们可以在这儿放木头
让我看看我能听到
多少 哦不
如果我站
在这儿 哦
不行 我受不了 我们不
这么干了 我要把它放到别
处去 这声音会把我逼疯的
幸好我这把镐子有
效率附魔 问题是 我想让
我的家具有前瞻性 你懂吧 这样我
不如从一开始就把所有事情都做对
不 我可不想要任何
半吊子的东西 你懂的 必须做到
极致 否则就干脆
不做 那些东西会
掉下来 不过没关系
我没办法拿到它
对吧？好吧 呃 我们可能需要
另一种石头
但这是临时的 我想
我可以把它放在
外面 然后我们可以扩建房子
你知道吗 其实在这里
可能会很酷 想象一下：
房子在上面 用木头建的
然后它穿过
山体 就像这样 然后在山的这一侧
露出一个小侧屋 哦
我觉得那样看起来会很棒
对吧？所以这是临时传送门 我们要
把它放过去
这里 呃 这里
那里
很好 哦等等 我需要那些
掉下去的东西
趁它们消失前赶紧捡起来
我确实好奇这些物品要多久
才会
消失 我猜是10分钟
感觉10分钟比较合理
也许时间
更长 有一次我在
呃 酒店里
一直死掉丢失物品
我走了好远的路
那些东西居然还在 哦这
太完美了
* 这里有点不对劲
怎么回事
能用啊 什么 不
我从未有过的方式
哦 但在这里看起来很正常
兄弟 我刚刚发现了一个无限黑曜石
故障 你准备好了吗？你制造了一个传送门
然后你移除
角落就像那块巧克力棒
你知道那种去掉一块的感觉
把巧克力棒放回去
一起看起来却像什么都没发生
缺失无限黑曜石漏洞
宝宝等等 先跳下来
我的意思不是说你现在急需
拥有无限的呃黑曜石或任何东西
你知道 这只是我个人的想法
说这有点
有意思 好吧 我们到这儿了 嗯 我明白了
转角处潜伏的体验
好的 我们就在这儿放一堆火把吧
沉沦让我们铭记来路何方
是啊 看看这一切 这正是我来的目的
为了宝宝 我们要深入
地底去获取那些古老的
下界合金 哦我刚想起来我们得
建造那个石头
金字塔 石头金字塔需要
积分结构 这需要海量的
铁 对是铁不是石头 我在
说什么呢 等等我有金子 很好
给我这个 给我那个 全部给我 我
收下了 谢谢 差不多
27个 继续
挖矿 我要把整个下界的
下界石英
都挖空 将来会一颗下界
石英都不剩 在遥远的未来人们
甚至不知道它叫下界石英
他们只会叫它石英
因为在他们的认知里
所有石英都来自
楼上 因为我把它们全带上来了
但那是在遥远的
未来 我想从技术上讲
清空一个Minecraft世界里的
特定资源是有可能的
就是把所有资源都收集起来 比如
把Minecraft世界里的每一颗钻石
都拿到手 不知道有没有人
做到过 我猜没有 因为世界
实在太大了 根本不可能
做到 谢谢 我看到这边还有更多
我们可别
迷路了 火把我刚是从
哪儿来的 好吧这里确实有点
隐蔽 真是
可惜 不过我们还是别走太
远 这个配方碎片给我
我想我已经有了
好 我现在甚至都不怕下界了
还记得以前对这个地方
怕得要命 现在简直就像在公园散步一样轻松
好的 我是从这边过来的 我们
放一排火把做标记 这挺重要的
我可不能在这里
迷路 哦对了 首先我得
做一批圆石
然后带到下界去
哇 看那些荧石
而且很容易采集 这让我
相当满意
经验球飞得真远啊
不错 我现在在燃烧吗 让我
看看
确实在燃烧
所以得小心点 别不小心
把地板给
挖穿了
我开始怀疑游戏里是不是
有什么代码规定：
除非底下是致命深渊
否则不生成这些荧石
这样应该没问题吧 虽然有点勉强
但总体上我觉得通常都是
这样的
太好了 我们要做很多箭矢
等等 我带金锭了吗 我没带任何
金锭 让我先整理一下
好吧 我们来想想 可以给
每种物品分配颜色
我觉得蓝色
我们把蓝色物品拿出来
放进这里 这就像工具袋
放那边 蓝色可以代表水
也就是草方块 任何自然物品
或者 嗯 虽然不完全是
自然产物 但你们懂我的意思 都放进去
石英的话 我想直接扔掉
对 我不想随身带着
所有石英 这样
挺好 别迷路了 我们是从那边来的
火把 现在好消息是我搞明白了
呃 上次 不对不是上次 是之前
我不用挖得很深就能
找到下界合金 它可能
出现在任何地方 我只需要随便找个地方
开始挖 应该就能
找到 所以我打算就这么干
先得找个合适的位置
最好没有岩浆的地方
这样我就不用一直挖到
岩浆里了
不错 30层 我都没看但听声音就知道
这儿还有更多 哦看这些
荧石 天啊
这也太多了
（喘息声） 哦耶
宝贝 还很容易挖到
这简直是
梦想成真 而且挖得还挺快
以我现在的效率来说
哦 我以为听到苦力怕的声音了
我刚刚有点懵 喝口水
时间
好的 把这些都给我 还有这个
这简直近乎犯罪 看看这么多
好吧 在犯罪方面这不算犯罪
呃 你懂的
但话说回来 我现在在
我搞不
清方向了 我是从
那边过来的
我想 其实我们稍微往回走一点
确认一下路线
在Minecraft里太容易迷路了
这绝对
绝对不是我的问题 是游戏
游戏里每个方向看起来都
很相似 你懂的
虽然有路标 但还是很难辨认
不像我能说 哦看
那边是有麦当劳的塔楼
我在这里做了标记 你知道的
就像 哦 * 这里有下界岩
但到处都是下界岩
好吧 那么它是从哪里来的
是的 我
迷路了 是那个吗 哦 火把 啊 火把 我明白了
我明白了 好的 完美
完美 我没迷路 我开玩笑的 不错
对吧 喜剧巡演 喜剧巡演
就要来了 我要去世界各地巡演
我们在这里获得了更多经验 哦天哪 看看这一切
而且我的歌也要开始了
还能更好吗 我觉得
不 我希望在超市找东西时
也能放这首歌
然后我看起来神神秘秘的 你知道
就好像在执行某种任务 好吧 我确实在
那个任务就是找到玉米片
我环顾四周 你知道 用眼角
余光瞥见有人走过
想坐靠过道的位置 我就在那儿
否认是因为我真的不想要
凯洛克玉米片 其实我想要
别的什么 全部都是的
高高在上 位于顶层架子上
前所未见之物
在你总是得到某样东西之前
每天当你走过
无人预料之门
我到底在说什么
关于我正被这一切所催眠
挖矿这件事快把我逼疯了
但以一种奇怪的好方式 我会说 看
所有这一切都在这里
越来越多 而且已经到33级了 天哪
我甚至都没看我的
我将制作九个级别
当这一切都说完做尽时 箭已离弦
好的 我会小心不让自己死掉的
哦 说到死 不如我们来聊聊
这里有些食物 开始吃吧
就像现实生活中一样 当你沉浸在某件事里时就会忘记吃饭
对了 有件事我得试试
我得带上TNT 想象一下
如果我有TNT 把它放在
荧石方块的中心 它会摧毁荧石
还是只会把它炸成碎片？
因为如果是后者
我可能就会随身带一堆TNT
来分解这些荧石矿藏
毕竟徒手挖它们挺麻烦的
哦 找到了 这绝对
就是下界要塞 我已经进去过了
对 最深处
我忘记带抗火药水了
这本来是我制作它们的主要目的
不过没关系
我不会死在这里的
我绝不会死
今天 今天我要大展身手 我要
生存下去 哦 我看到一个
末影人 来跟他
打一架 上啊
末影人 动手
我们时间不多了
等等 他去哪了 啊 你在
那儿呢 上来啊 你能上来的对吧
你能上来的 开什么玩笑
快上来
啊兄弟 他
卡住了 嘿 你
走 好 好
轻松搞定 非常感谢
还有 呃 别迷路了
火把 火把 我们放一个
在这儿 这样我就不会
忘了 好了 这儿放火把 那儿
也放火把 然后我们 呃 继续前进
哦 我带了吗
箭矢 我真是个笨蛋
* 我需要箭来对付那些幽灵
恶魂 * 老是记不住
这名字太不直观了 我想说
幽灵 恶魂这个叫法
真奇怪 好吧
这很可疑 是你干的吗 你是不是
动了手脚 你是不是在这儿做了点装饰
嗯 他肯定
动了 一个都没给我 哦好吧
拿到一个 不错 之前它们从不掉
末影珍珠 这次倒是掉了
我想把这个也
拿走
还不够 你可能觉得 哦你已经有很多了
但不行 这些东西消耗得特别快
当你用在箭上的时候
就像你有整整两叠材料
做了14支箭就
用完了 嗯 再往高处走
我在这里有危险吗
不 我觉得我应该注意别爬太高
因为如果有什么东西把我撞下去
那可能就完蛋了 可能当场
就熄灯了
所以我得小心点
不错
哦 背包满了 这意味着我们得
扔掉一堆这破玩意儿
他刚才是不是又捡了
更多 没有 好了 我们
没问题 呃 这边下面有什么
呃 什么都没有
好 那个落差看起来挺危险的
这位置真糟糕
现在我要不要过去 哦 不错 甚至
更多 我在想是不是有 好吧
我在想能不能造个什么箭矢
工厂 箭矢工厂 箭是用什么做的
燧石 我在想有没有办法 我在想是不是
有一种方法可以自动中断
但那样我就需要
生成砂砾的方法
其中有很多不确定因素
计划呢 我们还是回去吧 我不想
实际上我在这里改变了我的
改变主意
刚才那声音真奇怪
哦对了 我得翻找一下 让我找找看
我来自何方
然后就是时候开始挖掘了
盲目地我从这边来 我想要
靠近传送门 这就是全部
点 呃 我在这里做了一个楼梯 我相信是的 很漂亮
这就是通往传送门的路
可爱的传送门就在那边
那我们开始挖掘吧
努力就在眼前 看起来不错
看看这个 我们甚至是从这里开始的
我们开始吧 在这里放几支火把
这将成为终极挖矿体验
看看我们挖得有多快
这真是太棒了
呃等等 我们按上次的流程来
这意味着要在这里一格一格地挖
哦
天啊 我们得挖得更深
我想挖到岩浆层下方
如果能做到的话 很好 看看我们能挖多深
先感受一下这个地方
得先勘探环境
再继续深入
就像先搭好骨架
再填充血肉
哦好吧
糟糕 这样不行
我得再往下挖点
见鬼 我需要足够厚的岩层
来挖掘 现在这样不够
我想还得再往下挖一层
那我该怎么制作
哦 我想想 好吧 先回去一下
我们赶紧回去一趟 我有个主意
这个主意很棒 在这里搭个小楼梯
方便以后的我使用
看那边 尽头处有个漂亮的
小十字架
我需要带些或制作一批梯子
这将成为我在下界
上下移动的首选方式
毕竟那里没有合适的方法搭建楼梯
我知道这看起来有点丑 我们
稍后会修复的 后期会处理
好
下界 放些黑曜石和其他
下界物品 其实这些
我要留着 它们很有用
床其实不需要放在那里
还是别放了
说到床 你知道吗
我可能应该睡在楼上的床上
我不记得以前有没有这么做过
等我回家后 好了 重生点设置完成
因为如果我在下界死掉的话
那可就太不妙了
我只能这么说 荧石粉
然后带上 呃 带上箭矢
看看这个 哦对了
等等 不错嘛 只剩三份荧石粉了
哦 我这里还有更多 但还是用了
好多啊 等等 我可以做更多
箭矢 对 底部那一格还是荧石粉 真不可思议
我们留 呃 一组
好了 哦 来附魔吧 我们现在是
34级了 宝贝 哦 太让人兴奋了 哦我
需要更多 呃 青金石
还是什么来着 青金石 我在说什么 火焰
等等 那是什么鬼东西
我要不要选这个呢
还是试试看吧
它上面有火焰附魔
现在它是不是会像我想的那样 哦 还真是
我猜是的 哦
不 等等 那个不行 嗯 我
其实对这个不太满意 我打算
说这个不行 得修一下 修复然后
发布 哦
天啊 我还用了三个
这其实是个
问题 我们现在急需更多
这真是个巨大的
损失 我有点想做个新弓 不
还是钓鱼竿吧 我们快速检查一下
来吧 给我点好东西
海之
眷顾
等等 我能做什么
这里 亡灵杀手
四级 我有点喜欢
这个 把它装在我的
剑的话 再来一次
幸运…你知道吗？是的 还有耐久！太棒了 太棒了！
太好了！哦 我…我现在真的很想去钓鱼
但是 我…我很兴奋 不不不 我们还是
稍微推迟一下吧 钓鱼计划
暂时推迟一下 我想
带着箭 带着钻石镐
回到下界 然后大干一场 哦
梯子 梯子 那正是我
需要的 白桦木板应该可以 我
猜猜我还需要什么？哦 只是
木棍 嗯 好的 那很简单
我们只需要 嗯 一组
哦 我只能做这么多
哇 那也够了 我想不需要
更多了 这样
就很好 我本来在想我们可以做一个 呃
瀑布之类的东西 但在下界
没法做 对吧？所以那个想法
就算了 这些都放进去
技术上来说我现在不需要缰绳
现在是不需要 但留着吧 留着吧
它不占多少空间 完全没问题
不过圆石我们可以烧制一下
烧制它 对
当然
好吧 知道吗 我们赶紧放个门在这
其实我早就该放了 好了
这就对了 我受够了每次都要
敲掉那些该死的方块
我当时到底
在想什么 我到底有什么毛病
好了 现在这个
火焰附魔会让敌人着火
我猜是这样
但这其实没那么厉害吧
也许挺厉害的 我们得
看看效果 还有这个
做了锻造模板相关的东西 好的
还有其他需要带的吗 那么我
往下走 我要去挖
下界合金 需要一把镐子 搞定
火把 呃 也许再做一点
更多 嘿 把所有这些
火把 呃 你的木棍和石头 我的
Jack 它就在
我里面 好了 现在够了 而且
在我挖矿的同时 我还
需要 我想就这些了 我觉得我
准备好了 我们准备好了 是的
漂亮 看看这个传送门 完全没
想到可以做成那样 真是
不可思议 也许任何形状都
行 也许任何形状都行 只要
它 呃 达到一定数量的方块
组成 那个传送门是由
你知道的
呃
好的 我们从传送门出来到这里 有点
想从这里直接往下挖
就像继续这个
楼梯 对 * 我们继续
然后在尽头我们会
放个梯子 以防情况不妙
我觉得我应该花点
时间开发一个
万无一失的下行方法 不过
我觉得这个就挺好 这两个
然后那个 这方法
对我来说一直很管用
这样我就不会撞到头 你
懂吧 还不错 看这里 我们 哦 这看起来
不妙 我忘了我的
药水 等等 这情况不妙
总之我们不搞这个了
一个糟糕的楼梯 没人知道我们
在这里干了什么 没人会知道 因为这是个
秘密 不 什么都没有 什么都没发生
呃 我们去拿
药水 这确实
很重要 我有它们 我大概有五瓶
我想我们上去吧
这里药水 哦 是我的药水箱 不对
不是这里 在上面
什么 我从来没做过
它们 哦 你在开玩笑吧
好吧 我们去找一些
水 啊 我可能应该先睡一觉
好吧 在池塘里
快速泡一下就行
嗷 嗷
半夜里 我偷偷溜下来
到河边 我们装一些
那美味的液体 装满我的
瓶子 超级隐秘的
任务 我称之为夜晚
装瓶行动 首先你
四处看看 没人注意 走
很好 然后你向
呃 海神献上一些 好了
因为这就是
因为你想向大自然
表达感激之情 感谢它
赐予这份丰饶 所以你要回馈
一部分作为贡品 有点像一种税收
制度 去吧 去吧
去吧 蛋
我直接去药水
房间 啊 那棵树我不太确定
我讨厌那个 好吧 其实我更讨厌这块
岩石结构 我希望能
沿着这条路走的时候
能看到我房子的左侧
你懂的 你知道吗 我其实
打算把它砍掉
我要把它砍掉
就这么决定了
在决策法庭上
已经做出了决定
今天 啊 别跟我进来 但你可以
不行 因为我有
门 很好 现在把这个放
这里 不对 我们需要这个
那里 哦 不过我们还缺这些东西 等等
哦 我有烈焰
棒 我记得上次我以为我
没有 但其实我有
它们 我的
天啊 这让我太开心了 很好 现在
你进不来了
笨蛋 我这里还有些荧光粉
然后我们还需要
红石 这之后一切都会
按计划进行 不知道我为什么带着
绯红菌柄
一定是之前不小心
捡到的 我觉得三瓶药水可能
作为起步
够了 我们做六瓶吧 我要在那儿待
一会儿 呃 空玻璃瓶 把它们放进去
还有
材料 谢谢 这真是
美味 好了 再做一批
好了 你知道吗 这本书
可以留在这里 我改变主意了
我们需要尽可能多的储物空间
我在骗谁呢 挖矿的时候
我根本想不出什么新点子
呃 现在我们把
这个放进去 好 其实我想找个兔子脚
呃 先让它们煮着吧
这个好了
这个放进去
这些留在这里
再来一个H 让我再做
一个 我要把这个放进去
剩下的先留着 我待会儿
再回来处理
好了
很好 现在把这个装满
快看这些瓶子 我们都准备好了
箭 梯子 木棍 太棒了 也许
木棍现在不是完全必需的
把它们放进去
这里 对 这样就行 好了 我们
走吧 猪排 给我补血 哦
不 不 你这混蛋
* 想从他身边
逃开 我讨厌那些家伙
老兄 但你知道吗 我不在乎 我要
进下界了
大家都知道 当你走进这里
你会失去从你出现地点
开始的5分钟记忆 所以我甚至不知道
刚才发生了什么 我到底为什么 呃 我
甚至不知道刚才
发生了什么 呃 我从错误的一边
出来了 这边 我想从这边
出来 现在我们需要找个好
地方 我 我上次在这里挖过
说实话看起来还不算太
糟 哦等等
哦我真是个天杀的
蠢货 我不能在半空中
用梯子 我到底在想什么
那玩意儿只有靠崖壁才能用 真是的
我到底在
想什么 好吧换个地方 下面怎么样
那边看起来挺不错 这里有
崖壁 对对对 这才是我们
要的 嗯这里不错我喜欢 呃
不过也许从另一边更好
我们就用那个 呃 这个
技巧
没错 就是我之前开发出来的
那个技巧 现在看起来可能有点
危险 但其实不是 这是个经过验证的
技巧 很好
漂亮 把那些都盖起来 没人
会发现 然后上去的时候我们要放梯子支撑
刚才差点打喷嚏
及时静音了
好险
哦 好了好了
哦 行吧行吧行吧 不错哦
这其实不太妙 看起来情况
不妙 不过我能承受那个高度 等等
稍等一下 快速
测试下 哦 岩浆没了 我可以跳进
岩浆里对吧 不会受伤 哦 太
可惜了 那本来会很酷的
我能跳过去
对吧 我能跳过去
我能跳过去吗
跳 啊 等等等等 我们其实
离某个地方很近
这里 啊 好的好的 不错不错不错 很好
简单 好了 现在找到那个位置
等等 呃 不不不不 如果那是
墙的话 需要是
那里
好的 那么我们来
稍微处理一下这个
把这个盖起来 免得我们
搞混了
等一下
等等 这样不行
我太不擅长这个了 我的天
然后这个
我是说那个
可以 这真是
最糟糕的 等等 不行 好吧 我不是故意要掉下来的
老兄 我感觉我都能闻到
掉下来时我鼻子的味道 我不知
道该怎么解释 那感觉
很奇怪 好吧 我能边爬边放吗
哦
酷 墙是格罗米特
风格的 我漏了
一个 哦哦哦 我看到了 它挡住了
好吧 还不错
稍微做点这个 再做点那个
我想让你们看看
这个 我们现在的位置
好吗？这里可能不错
哦不 我得去帮他
我的天 他们把他
杀了 好吧好吧 他们很有攻击性
嘿 你喜欢火吗？哦 我没有
弓 我的弓不在快捷
栏里
哇 好吧 你也没那么吓人嘛
还行 经验值
这里看起来是个绝佳地点
不是吗？就选这里了
哦 等等 这是什么 天然
洞穴？哦 岩浆 我得往远离它的方向挖
可不想挖到
岩浆 我们走
这边 太棒了
好了
哥们儿 挖得这么准可真难
当它速度这么快的时候 等等
这到底是什么东西
为什么会有这么多
这个
我从来没见过这样的
东西 好吧 继续挖 别被吓到
需要一条干净整洁的楼梯
然后从那里开始 我要往每个
方向挖 我是说 我可以
其实我们不用太精确
有错误的话我上去的时候可以修
高度不够的话 后期再调整
看起来我好像
绕过了这里的岩浆 这
太好了 啊 这就是
底部了 那我们从这里开始吧
从这里开始 我现在要往这个方向挖
还有 希望这里够亮
不然的话我们可能得做点
小小的
播客 我是说我有很多
火把 我负担得起
这么做 哦我讨厌那样 往另一边
走 我甚至要把火把留下
不像上次那样 那只是因为我
上次一个都没有
哦好吧 所以那个方向是岩浆
好的 呃往上走 让我看看这里 所以这个
地方
这里
对 是的 我是说这
没问题 这有点冒险
啊 这确实有点冒险 我在
那里做的事 对对对对对 但是
我准备好了 我准备好了 而且我还有火焰
保护附魔 所以我们其实完全
没问题 有道理 所以看起来
那个方向只有岩浆
我们可以一直挖到岩浆为止
然后就在那个方向停下来 就这么简单
很好 我也不想挖得太快
因为找到的时候可能会错过
这总是个不错的
工作带来的意外惊喜
谢谢
你让这里变得很舒适
又来了 哦
不 我拒绝挖掘
沙砾 不错 31级
已经要升级了 我们回家后
还要进行更多附魔
我打算这样做 我想把
诱饵附魔加到鱼竿上 但得先
把它附在书上
然后再应用到鱼竿上 这样我就能
同时拥有海之眷顾和诱饵了
其实我不太确定两者之间
有什么区别 我觉得诱饵是让
实际上你钓鱼速度会更快
海洋之眷顾我想意味着
你能钓到更稀有的物品
获得稀有物品的几率更高
呃 等等
那个
什么 我们稍微挖一下这里
我有种预感 我能闻到它的气息
它就在 就在
附近 你知道下界合金最酷的是什么吗
它是真正稀有的东西
你知道在游戏里 即便是稀有物品
到了游戏后期也会变得
不那么稀有了
但这里不会 除非我明显错过了什么
但据我所知 那玩意儿真的
非常稀有 每次找到它你都会超级开心
这真的很
酷 呃 我们可以扔掉所有这些岩浆块垃圾
还有下界岩 甚至这些腐肉
肉块 我是不是直接穿过这个 我想
我得到了
燧石 这不算完全浪费 燧石是
好东西 可以做箭
而且基本上我找到的每块燧石
其实都相当于两块 因为
荧石 但那是岩浆
所以探索到此为止
对了 这把镐子我
打算修复 不会替换掉
所以我们需要经验值
来做这件事
顺便说一句 我觉得我现在的
挖掘方式效率有点低
等等 让我想想
如果我这样挖
我想
好吧 我刚意识到可以
做得更好 我的隧道系统在这里
并不完美 因为实际上有个
我漏掉了好多区域没挖
比如这边的这一侧
就在这下边 你看我漏掉了
所以如果我不这样做
而是
呃 好吧 假设这是底层
我觉得第一次的想法很棒
我这样往每个方向挖
然后往上走一层
在这一层上面做同样的事
就像分层挖掘 整个形成一个
矩形网格 但是分层进行
这样我就不会漏掉
任何东西 哇哦 刚才真吓人
一瞬间我以为要掉进岩浆里了
对 全都给我
呃 至少保持一点连贯性
拜托 现身吧
我刚想起来我已经有一个了
在箱子里找到的
记得我们其实不需要那么多
好吧这有点烦人但也不是
世界末日
除非我也给我的铲子附魔
这样当我遇到这些东西时
就不会太让人
头疼 这主意不算最糟
好吧 我可不想连续遇到两个
这种情况 那就太倒霉了
现在我要往这边走
我其实有点迷路了
等等 稍等一下 下去的
楼梯在哪儿 不是吧 难道我…天啊
我居然在自己挖的
隧道里迷路了 肯定就在
这附近 呃 什么情况
真不敢相信我居然会
这样 哦 我直接跑过去了 好吧
看到了 或许该在这里放个标记
做个记号 基本上就是这样
嗯 哦 但我需要个楼梯才能上去
和下来 还是不行 你知道吗 我 我 我
觉得这样也行 虽然效率不高
算不上完美 但也没问题
毕竟下界很大对吧 我可以走到哪儿
都这么搭 所以
一切都很顺利 哦小心 别掉下去
我得更注意脚下的路
可不能掉进
地板里
那就糟了 万一有岩浆呢 不过我确实有
这个 对了说到
岩浆 岩浆太多了
糟糕
我觉得我
现在所在的这个高度
岩浆湖
就在这儿 这有点麻烦 让我再
往下走 往这边 然后开始
朝任意一个方向前进 这样应该更好
所以再往前挖一点
我就知道会这样
我想保持在岩浆层下方
啊当然
哦这太
烦人了 快给我看看
给我看看有什么好东西
我担心走过去时会错过它
但不会 像我这样跑回来时
应该能看到
好了 现在往这个
方向走 对 我喜欢这个方法
我打算采用这个方案
我们要像这样分层挖掘
但现阶段先保持在这个高度
保持在岩浆下方 然后
我们要交叉挖掘
基本上是矩形网格状
我们要用网格方式探索
像这样 这些东西真是
稀有到几乎
难以置信 虽然我相信但
几乎要怀疑自己了
我的意思是感觉可能哪里
做得不对 或者也许有
更好的地方可以寻找
这些 好了 既然这两条
隧道已经挖好 我们要再往下
挖一段 然后右转做同样的
操作 应该还没到 我想是
这里 呃 楼梯在这边
没错 然后我们往
这里挖 因为这一侧
的墙壁已经检查过了
对吧 哦小心别掉下去
哎呀 好了
差点就掉进岩浆里
为什么挖隧道这么让人上瘾
仔细想想
从游戏性来说 我只是在
挖隧道真的
很上瘾 * 大脑真奇怪
大脑就想要些奇怪的东西
就像《魔兽世界》里
我刷怪刷了大概12小时
就为了弄点灵纹布
之类的 但很有趣 做起来很有意思
我觉得大脑有时就喜欢重复性的事情
重复中带着某种安心感
你懂吧 就是那种感觉
而且这些经验值 呃 有时
还能额外收获些好东西 我很享受
这个 哦 我们正进入某种
奇怪区域 快看
这里 我们要
去哪儿 我
要探索所有下界生态群系 等等
这是什么生态群系
继续前进
我到底在哪儿
我要继续前进 毫不畏惧
直线前进到底
直线小队集结
我刚才是不是看到头顶有熔岩滴下来
有点想挖上去看看
到底什么情况 这样吧
我们试着在这里搭个楼梯上去
我想看看这是什么生物群系
这是新的生物群系吗
我有预感会挖到熔岩
哦 现在进入黑石山脉了
我听到熔岩的声音
好吧 真是够了 哎哟 我的额头
好了 快往回跑
吃点猪肉
看来回去的路会很漫长
大家干杯 周三快乐
我知道你们都在庆祝周三
为此我向你们致敬
真是美好的时光
前面你知道每次我呃
在此处撒些碎石 我确实应该这么做
抬头看看以防万一
我之上或许有某种存在 谁知道呢
那儿就有一块下界合金锭放着呢
知道必须到场
注意右边 现在我们往这边走
不不不不不不不不不不不
不 我们走吧
消散得好 我大概该喝一杯了
这些只是
安全起见 我有可能掉进岩浆里
还是说 其实我已经陷得太深了
谁知道呢 也许我脚下根本没有岩浆
我坦白说 我还没找到任何熔岩
在我之下 它总会源源不断
在我两侧或上方 这就是我所经历的
注意到哦 这该死的碎石可真多
痛苦地抬头
无黑石
呃 看到下面有岩浆 不是上面
我 好吧 我的意思是
就是 呃 不对不对 岩浆确实在我下面
那里是有一点岩浆 不过也就
这样了 我想这证明了我的观点
对吧 我不知怎么就觉得这证明了我说得对 奇怪
是啊 没法解释
岩浆来了又走
无法解释 给我火把
上来吧 下界合金
* 吧啦吧啦
吧啦 看我反应多快
好了 不 哦 对了 我是IM
Moon 啊 * 你的
岩浆 我根本
不在乎 哦 也许我有点在乎
我在乎吗
这里 什么
喂 快把岩浆
堵住 呃
什么
等等 等等 什么
哦
嗯 这倒是有点意思
吓人 你知道吗 我有个主意 伙计们
刚刚度过了一段美好的时光
5分钟耐火性能
等等 等等 等等
等等 我们要去找什么来着？
我们需要在下方
熔岩 你知道 不不不不不
这 我 我已经后悔我的决定了
这是个糟糕的主意 我可不打算这么做
能看到*在下面那是个坏主意算了还是别了
现在后悔已晚
楼梯人 这隧道可真够长的
我
徒劳无功
我还没有找到任何东西
等等 那我们走这边？
现在好了
哦对对对对对对对对对对
好的 * 这岩浆
我就在这儿烧着 烧着
我在想 等等
我确实想知道远古残骸
是不是只在特定的
生物群系里
找到 我是说我在一个
堡垒的箱子里找到一个 那是哪个生物群系
也许那就像个指示或者
像个小提示 告诉你需要
在那附近
挖掘之类的
哦 火把用完了
真意外 呃 这下界石英真少
天哪 快把它盖起来
两
分钟 堵住它 堵住
它 啊 你知道吗 不不不 * 这岩浆 我
外面不想费那个事
我们回来
了 所以我想两个方向
我都走过了 现在可以往前一步
不对不对 我只走了一个
方向 好吧 那条路确实很短
那我们现在这样走 等等
这里 得先让它
启动起来 然后我们去
镇上 你知道人们怎么形容镇子吗
对 那里有
商品 希望我要找的宝贝就在
店里 我要找的是菜单上
没有的东西 你懂我意思吧
那些古老的玩意儿
那些已成为传说和
神话的东西 能覆盖我全身的
能让我全身涂满那种古老
物质 我的整个
身体 嘿 成就解锁了 不是这个
我 呃 没什么
我觉得你可以在Twitch上
对这种内容做个预测
3小时的直播能找到下界合金吗
就纯靠挖掘 我觉得
你猜"找不到"的话
赢这个预测的几率还挺大的
这玩意儿实在太难找了
知道吗 我得试试和村民
打交道 说不定等我
把他们的等级
提到足够高时
他们会卖我某种药水
或物品之类的东西
能真正帮助寻找这个的
我开始在想是不是
能找到下界的地图
类似藏宝图那种
指引你去特定区域挖掘
所以我打算…嗯 好吧
当然需要找到村庄 但我已经
一直在找你
知道得去实验一下
但我完全可以理解这一点
存在
来吧 残骸秀
你自己为什么是你
我快收拾好装备了 先躲起来
然后移动到另一个位置 就这样
从那里开始挖
相反 我觉得这个地方不太行
在所有
前面 嗯 就是把它挖出来 呃 再填回去 我是说
好的 可能应该有这个
准备就绪
我们把这些东西放进去吧
下次我找到火时 我会
销毁一批物品
连金子我都不捡
反正也没多少金子 就是些金块而已 吉米
麦乐鸡块 也许这就是发生在
Jimmy身上的事 你知道他被变成了鸡块
他确实跳下了悬崖
这对所有人来说都是个非常悲伤的日子
其实主要是激将法 你知道我
当时在考验他 但他真跳了 那个老家伙
说实话我一点都不意外
Jimmy已经或者说一直表现得
很奇怪
持续很长时间了 也许发生的事是不可避免的
得了吧老兄
这其实是游戏里最难达成的成就
就为了弄齐这一整套
兄弟 这简直
不可能 我肯定会试试村民交易
但我的意思是 我现在
要待在这里 所以我们就先做这个
直到镐子用完或者快
用完了 然后我们就收拾
东西走人 就这么定了
这次小小的地下探险到此结束
如果在我镐子快用完的时候
还没找到任何东西
那就该回家休整一下了
谢天谢地至少找到了这个
等等 等一下
呃 能不能请你
别往那边扔东西
去岩浆里
游泳 这歌挺酷的
有点诡异但我喜欢
它
不错
不 为什么我做不了 等等 哦 哦
我想我们来到岩浆区域内部了
没错 我们快
回去 那里只会发生糟糕的事
除非这就是
关键所在 我还有7分钟 不如
试试看吧
我需要标记一下入口位置
也许可以放个火把
不过那样可能也看不清
我的意思是
这游得也太慢了吧
简直龟速 不知道没有深海探索者
是不是连
效果都没有
真糟糕 我试试直接游上去
开始上浮
我正在穿越地狱
一路向上
直达顶层 快看
能升多高呢
这上升过程阴森得可怕
看啊 是
水面 好吧可是
不对 又开始下沉了
一路向下
哦
没错 回到我们来的地方
这感觉真
诡异 快进去快进去快进去
漂亮 传送门直通
山丘 我喜欢这个
音乐 等等 我
我屏幕上看到的是什么
好吧兄弟 刚才有一瞬间我以为
我屏幕有坏点了 穿过岩浆时
看起来像是屏幕上有些
像素点
坏掉了 但现在仔细看并不是
这种情况 哦 等等 不不
只是我显示器上的灰尘
不过在岩浆里时看起来确实很奇怪
好了 就是这里 我们要去
这边 镐子耐久大概还剩15%
我在努力回忆 记得有一次
我在这些地下区域
发现了海量的下界合金
相比现在 我的意思是当时并没有那么…
虽然不算太多 但确实有点多 你懂的
总而言之 我正在努力
记住我所在的生物群系位置
而我有多深陷其中 也许
事情等一等哦好的好的很好很好
好的 就像我想重现那次成功的经历一样
还有那个
熔岩也注意到食物是如何保持的
这么久以来 我一直在拼命冲刺
这怎么可能呢
发生等级38 天哪 直到现在才注意到
现在我要大展拳脚了
迷人 这真是个不错的小惊喜
至少你知道还有一线希望
在整个过程中 我不断获得经验值
好的 那就这么定了
空手而归我依然得到
某事 不 不 不
请把它堵上啊 好吧 那就这样吧
岩浆 * 路
这里 而且你知道吗 既然呃
我有火焰保护附魔 我应该习惯
就这么跑着 像这样举着
没什么能真正伤到
我 你知道的 完全没问题
对 就 * 这么干
然后等我们走到死路
或者别的什么 我们再走回去 好好
看看我们呃错过了
什么 我们正在这里加速
提升
执行效率 好了 那就是
尽头了 现在我们回去 在回去的路上
寻找标记
不 不 继续疾跑 现在我们要失去… 好了
我们到了 好的 这里
现在 呃 还有
一分钟 好了 就这了 那就是
尽头了 不 谢谢 我们走
我确实有种感觉
在下界越往深处走
能遇到的
下界石英就越少
和地表相比 这里的石英
真是超级稀有
地表到处都是下界石英
所以这肯定和深度有关
这让我相信
也许远古残骸只能在最底层找到
因为描述里确实写着“在深处”
对吧？所以也许我应该再往下挖
我记得上次我也是这么做的
那时候我找到了
很多…快跑 再快点！啊 来了来了
找到了 找到了！
不错
不赖
很好 真不错
当然 我刚说完这里石英少 它就出现了
到处都是黑石
来吧
熔岩就在我头顶 而且我的镐子
也快
坏了 直接回去 我们
要离开了 我们空手而归
真是令人沮丧的一天 但事实
就是如此 你不能指望每次都
成功 我挖了这条很长的隧道
现在我们从这边走 直到
到达 我记得就在这附近
太好了 上去吧 39层是最理想的
高度 因为 呃 三的次方
对吧 或者不是次方 但你
你懂我意思 数字三的魔力
在层级方面 嗯
嘿 老兄 你想要个Tango吗
来这可得费点功夫
是啊 我需要你的
球 让我砍了他
对我来说一个都没掉
嗯 这有点好笑 上去看看
这真是
彻底失败了 下次我… 你知道吗 下次
我要换个生物群系
试试运气
话说 我现在的这个
生物群系到底叫什么？这就是
下界生物群系 我连…
我都不知道它
叫什么 这可能是
呃 绯红森林 实际上也许绯红
森林
也很糟 我的… 我看到火把了
那边 我看到那边有火把 哦好的 哦
等等 我记得我在哪儿了 对 是
这边 见鬼
对 哦 我其实需要超过39级
因为如果要修复我的镐子
那通常不止花费3级经验
确实可能不止这些
但我觉得值得因为这把镐子
超好用 呃 你们可以待
在这里吗 好吧 那请自便
真酷 他们全家都
来了 我喜欢
这个 我们得马上修复
哦 我所有的下界岩
我不喜欢下界岩 把它扔
掉 让它慢慢
消失 不需要这么多
这些沙砾也可以扔
掉 我留一组 一
不 可恶 这该死的苦力怕毁了一切
这里 不 M 好吧
材料 然后我们走这边 这个告示牌
真让我心烦 太大了
很容易误触 你知道 或者点到
是时候给熔炉
添燃料了 好了 哦 我需要
我们需要更多人手 煤炭快用完了
是一项重大
弗林特问题
那边有吃的
现在 我们将开始进行一些
迷人啊 但我们快没时间了
复数 * 等等 我有
我原以为我至少有三个*
不 哦 我们得进去了
其实这还不算最糟的
我们还需要其他东西 比如煤炭
实际上煤煤
煤梯是
施工哦 我这就去拿
这个水壶
我还有什么
需要地狱的东西放进去
那里有皮革制品和地狱
那边的材料 好了 15个下界石英
哦 那把镐子啊 咱们就…
现在马上修复这个我们需要
钻石来做这个我不知道需要多少
我就拿一大堆吧放错
位置了等等不不
不对等一下
什么我把它放哪
去了哦对了在上面对对对
对需要花费五级经验
天啊不过绝对值得
五级经验值宝贝这药水可真够贵的
抗火药水呃它可以
留在这儿我去的地方不太需要它
但我知道我要去的地方
需要什么它在哪夜视药水没错太好了
对了咱们顺便把钻石存起来非常
重要箭矢我们还有我甚至
一支箭都没用不过我想我一直在
矿洞里所以也合理现在这把钻石
剑我觉得应该把它也修一下
但可能不太划算
因为我没有附魔它
可能还是做个新的更好
没错 我们做个新的吧
需要木棍和石头来做
其实只要木棍 刚才说石头是我说错了
谢谢你 我打算先带着这个
用一段时间 等它
坏了再换新的
太好了 盾牌留着但木棍用掉了
我去拿些木头 好了
随身带点木头总是好的 木头木头
木头 等等 我们已经有
桶了 对 需要把它装满
去吧 还有 所有这些
根本没吸引到任何村民
我的实验失败了 这是
官方结论 呃 不过接下来我打算
再试试 因为也许问题在于
也许我需要建造独立的
带床的小屋
就像泰拉瑞亚那种风格 你懂我意思吧
也许有类似的系统
就是造个带床的家
还有这些家伙需要的其他东西
比如一张小桌子之类的
可能这样他们才会搬进来 我得把这里弄得吸引人一点
呃 我们先去睡觉吧
睡觉
好的 任务：找到更多村民 还有
找到煤 还好我们正下方就有个洞穴
直接去那儿吧 我可能忘了
什么东西 不过就这样吧
嗯 是的
好了 入口就在那儿 看到了吗
标志就是那两个火把 过去的我真是个
天才 现在的我嘛 就不太行
跟着火把走
也许先在这一层
待一会儿 就为了
找煤 煤是关键
寒冷
实际上我想我已经
清空这里了不是吗 你知道吗
也许是时候找个新的
矿洞了 对 我们去探索一下
我还想找到更多村庄
就把这两件事
结合起来吧 主要目标是找个洞穴
不同的洞穴 次要目标是找到
村庄 第三目标是
找到煤炭 最后一件是什么来着
对了 附魔
材料 呃 我还没往那边去过
真的 我们走这边
吧
真可爱 有点想放火烧些
动物 这让我兴奋 嘿 呃 你
那边的先生 你存在本身就违反了
这片土地的法律 你竟敢来到我的
王国 难道没听过法令吗 等等 等等
等等 不错啊 你给了我一个奖杯 你可以
留着它 * 你的奖杯 我已经受够了
这些奖杯 自从我发现
我可以通过另一种方式获取它们
它们对我来说就失去了所有价值
全部
都没了 它们曾经是那么
酷 但后来
就变味了 我通常在这里放什么来着 为什么
我带了那个
钻石 我不是把它放回去了吗
这里其实有个洞穴
里面冷吗
是时候了
啊哈 看我挖矿多快
这美味的
这正是我现在急需的
现在连做火把都不够
真是的 你知道吗 这时候
你就知道自己真的缺一些
我的房子在哪儿
哦那是我的房子 好吧我走错方向了 应该往这边走
漂亮 这一跳真不错
看这一整片南瓜地
我该怎么把这些变成万圣节装饰呢
那个东西在哪儿
农业…等等
这里写着：召唤铁傀儡来帮助保卫村庄
需要雕刻出脸的南瓜
可能要用剪刀
虽然我觉得这不太合理
嘿 老兄 怎么了
所有的村庄都去哪儿了
我真的需要造一艘船
boat
船 给我这艘
好了 给你
别把这个放进贵重物品箱里 那是
呃 黄金箱还是黄色箱来着
啊明白了 煤 得弄一大堆
没有煤可没法运转王国
我是说我们可以用太阳能 但这
不太现实
还是得靠煤
我们出行都靠
船 说真的这景色真不错 快看
太酷了 我的房子真是
美极了 看看那个 简直
风景如画 还有个小湖泊
像这样流进来 然后在
远处还有…天啊 对岸得盖栋房子
你们看那儿
绝对值得在那盖栋房子
用桥连起来 快看
这景色绝了 我得赶紧
那个传送门
那是沉船吗 去检查下
看看周围还有什么
哦 看起来像是另一处
沉船残骸 有点想完成那个
传送门 但它离我已经建好的
其他传送门太近了
那边有些积雪
我喜欢看它
随机生成 你永远不知道会
出现在哪里
看来这艘船是撞上岩石搁浅了
伙计 我该建个灯塔
那样不是很
酷吗 天哪 就像德雷奇那样
我们可以建个灯塔
指引我们
回家 可以在顶部装个大灯
天哪 那简直
酷毙了
对了 这个箱子
在哪儿 让我看看里面有什么好东西
好的等一下 我想我知道它在哪了
我们得在这儿稍微操作一下 嗯
嗯 嗯 嗯
嗯 钻石和钱
更多 哦等等
走
走 移除
全部拿走
藏宝图 所以它们确实存在于这些
地方 我想我只是非常不走运
或者也许我过去真的很幸运
好了 看着 现在我要去找到
宝藏 速度会非常快 这将是我
的一个世界纪录 个人纪录
在这个世界 在Minecraft里
所以没错 世界纪录 我们
来了 呃 东北方向 我们现在
在哪 让我看看太阳 那是
西边 事实上就在那边 我
想就在那儿 看着
我看到那边有个很酷的洞穴
等等 稍等一下
村庄 我以为我看到了
嘿 那个看起来真酷 快看
他们利用这些的方式
像窗户遮罩 我忘了
它的英文名字 就是那种
你知道 可以开关的
窗户 我也应该弄一个
我怎么没有那个 那太聪明了
而且看起来也不错 所以看着
现在 哦 在那边 好吧 够近了
我差点就
成功了 哦 这将是史上
最简单的世界纪录 准备好了吗
现在开始计时 为什么我的游戏
这么卡 好吧
呃 走 看 别 别 别
别 所以上次是在实际
十字的西南方向 就在那里
这里
等一下 呃 开始吧
时钟 呃 等一下
分钟 好的 你准备好了吗 开始计时 按错按钮了
在这里
* 还有我忘记上次数的数字了
是五点钟还是？
从水位线上我忘了
哦
不 我连床都没带 这真是个
灾难 所以我猜不是
在泥土之下 是沙土
必须如此
沙 我猜它不在上面
砂岩
哦 这得花上好久
我在这方面真是糟糕透顶 不禁怀疑自己是不是最差的那个
就这一个这么差劲 这真是糟糕透了
困难 呃 再给我地图看看
我 它就在那里
水就在这附近吧
不对 真见鬼
这真是
难找 等等 往上 往上 往上
往上 我正好在它正上方
等等 上次它埋得特别深
让我继续往下
挖
什么 刚才那是
什么声音 不对 不在下面 肯定
在沙子里
好吧
上次它并不正好在
标记点上 那如果我不按标记点来找
它可能在任何
附近位置 我打算
在这附近挖掘 就像开凿一小片
区域
好 让我再看看地图
总觉得不按标记找简直是犯罪
按照地图指示的位置挖掘
应该就在这儿
好吧 肯定不在这里
来啊 快出来
这绝对是Minecraft里
最困难的事情 不信你
说说看 让我瞧瞧 这里
把镜头拉近点 真是的
我现在不是正对着它上方吗
难道是在
这简直太折磨人了
呃 我快要放弃这个了
完全不知道它可能
在哪里 我现在明明正对着
会不会在泥土下面 我记得
应该只有沙子啊
不对 必须是沙子 所以
所以才会把藏宝箱
埋起来 我试试这边 哦
你好 哦 再见
不过这样还挺酷的 你看这水
居然不流动 这也是让我困惑的地方
为什么这水不会…
这太
奇怪了 不过现在对我来说超级有用
看 现在水进来了
好吧我放弃了 我找不到这个
箱子 太离谱了 这箱子根本
不可能找到 去他的
藏宝图 我们要去村庄了
不 我要先检查这边的箱子
我觉得我肯定漏掉了什么
关于那些藏宝图 这完全
说不通啊 我明明对准了
位置 结果
什么都没有 肯定是在某个…
周围区域 哦 看看这些
天啊 等等
先清理掉一些
沙子 其实这里有点岩浆还挺不错的
铁粒可以放进去 还有什么呢
沙子 泥土也可以放进去
好了 贵重物品都放进去了
哎呀 我为什么把书带过来了
失误 把它们放进去 这绝对是
贵重物品 好的 胡萝卜
金粒和闪烁的西瓜片 精准采集附魔
打火石 金苹果 不错 不赖
收获相当
不错 去村庄
吧 关于那个
宝藏箱 我感觉
嗯 我不知道 我
不清楚它的
机制 对我来说似乎太不稳定了
这让寻找变得特别困难
尤其是因为它在水下
在那个位置 所以挖掘
真的很费劲 你知道的 因为在水里
所有动作都会变慢
水这样吸起来就容易多了
当你在
土地好的吃吃
剁碎猪肉
切碎
呃 抱歉 是你的朋友们误会你了吗？
对于一头农场动物来说 先生 您请便 还是说…
他们做了一口棺材吗
你等等 这到底怎么回事
这些家伙是什么人
烹饪真是最古怪的 哦 我猜
我释放了他们 你是
自由奔放
天啊 这个村子对这件事真是着迷了
那种事
这里和皮裤
嗯 等等
第二 我的桶在哪里？哦 我是不是…
我其实并没有把桶忘在家里
不知怎的 竟然没有
喂 Bo
嘿 嘿
拜拜 等等 什么情况
营火 我们可别被
这些双开门
技术给撞到 没想到这些家伙喜欢DDT
但事实就是如此
哦 我喜欢这个
屋顶兄弟 我要偷学这招
截图保存
等等 这里怎么这么空
我的村民呢 你们在
干什么 这个村庄很奇怪
这些村民也超级古怪
这里到底发生了什么 皮革
工人
死了 呃 留着你的皮革
裤子吧 这些家伙对皮革裤子
真是着迷 没错 我之前已经
来过这里 但我没上去过 我没
不过我喜欢他们的选址 这地方
真不错
武器
铁匠铺 哦等等 武器
铁匠铺 这是
快看这个 是张
椅子 哈 这太搞笑了
天才设计 我得截个图
回家也做一个
看看这个 大家好 我
来了 带来了世界各地的
消息 顺便顺走所有
看见的东西 波波哦 我还以为他们会
关上
窗户 真是
骗局 苏小朋友 这是你的
早餐吗 现在归我啦 谢谢
你 好了好了 顺便说一句
床 箱子 还有些东西 可能他们
需要这些 或许再加盏灯
也许这就是为什么
这些人会出现
金块？土豆？我不需要土豆
把它们放进箱子里吧
我这是在
搞什么啊 好大一个
村庄哦
农夫 那些更稀有的村民在哪呢
嗯？
哦 这个
这个是武器匠
我要拿一个这个
砂轮 修复和
祛魔 这有什么用
来着 呃 等等
如果我这么做
为什么会显示修复呢
怎么修复啊
等等
比如说我这样做
一
什么
修复与分解
假设我这样做
这当然会让人对它失去幻想
我是说 我并没有 我并没有想要那火焰
总之 我也有了些经验
那不算多
那刚刚是一场悲剧吗？
发生的事一点都不好 先生 你愚弄了我
对啊 兄弟 我能怎么着 哦 我能租吗？
你坚持住
在这里放一些我不懂的东西
不需要海岸盔甲纹饰 我们不需要这个
现在就直接放进去吧
我猜这里的苹果并非它们真正的归属
此处配备磨石
我可以
稳住 我的盾牌已就位 我在守护什么？
遛狗还行
时间到了
哦我得保持
距离等等这怎么用来着
让我先快速测试一下这些
我忘了拴绳
怎么用哦就是右键点击好的呃
但我现在不想
那么做还给我
把盘子还我
回来
什么好了不错所以我不能拴住村民
真可惜但我能雇佣
村民吗我想雇佣你们的一位武器匠
如果你跟我回我的王国
我会提供优厚的报酬待遇
那是个更酷的王国啊好痛
请来我的王国吧
我提供各种商品和
服务啊天哪我真的很想要一栋
房子就在
村庄 我们来好好想想
他们有个钟悬挂在
嗯 那个钟
然后周围还有这些
房子 我刚刚想到个疯狂的
主意 与其用拴绳 我们能不能喂食
它们 哦等等 该怎么
操作
呃 * 我被卡在下面了
啊 搭个
楼梯 好了先生 你想吃点
这个吗 不 我直接右键点击它们就行
好吧 如果我这样呢 嘿 过来
过来 过来 我有好吃的
哦等等 我知道你喜欢什么 我知道
你喜欢什么 你喜欢
干草 你喜欢面包对吧
给你
不 难道我必须
唉 真是够了
行 我现在想造个房子
然后通过它连接
也不是那样
疯狂如我 离得并不遥远
家 是的 你知道吗 其实这个
这是我的房子 我建造了它 这是我的
我做的房子
房子和我将在此安眠
床 我们要做一些
obsidian 所以我们需要一个
为此我们需要一个桶
一点老式的
那个那个是对的放回去不不不不是
在那里 在这里
好的 我想我们可以放些食物进去
铅进入
金苹果 我想说 它依然在此地
哇 这占用了好多空间啊
空间让我们来创造这些
海岸盔甲纹饰同样包含在内
第三个 我想这个应该放这里
好了 我们去找点
岩浆应该不会太
难找
也许哦等等等等岩浆哦对
了兄弟那边还有黑曜石
对对对对对
太棒了我的
船呢
太好了我们
走哦
耶我真高兴我发现了
我也可以直接做或者
就在那边完成传送门
距离不算远
但把它放在村庄旁边
会更好所以我要
把它搬过去
我记得这里也看到过岩浆
我们可以直接用桶装
哦耶 看看这漂亮的
波哦对 波啦啦啦 全都变成好东西
哦 这里居然有个…这个我拿走了
很好 我们回城吧 嗷 停下
这需要花点时间 所以我们
其实只需要等 1 2 3 4 5
6 10
我们实际上只需要
10个 这有点疯狂 因为我以前
一直以为需要
16个 时代真是变了
哈 停下 哦 什么 谁啊 好吧
等等 什么 哦 原来没有空间时它
就不会蔓延 这倒挺
有意思
嗯 顺便说一句 我想我找到了
一个办法来做这个 过程非常漫长
但理论上或许
可行 还记得在第一个世界里
我建造的第三栋房子就在这
村庄旁边的山谷 就在我的
地方哦 我刚才
捡到了什么？我刚刚捡到了什么？哦 平滑石
板 这刚刚解锁了
某个东西 嗯 酷 我想我稍后再
查看吧 总之 呃 让我说完我的
想法——为什么我不能…哦 有台阶 所以
才这样 我刚才
说到哪了？对了 呃 我在我的地方
做了一个堆肥桶 就在
村庄旁边 然后一些村民迁移
过去了 所以我在想 你可以那样做
就像跳蛙一样 但这有点
疯狂 除非村庄有最大范围限制
比如可能有一个…我
不知道 影响范围或者
类似的东西 但也许这是一种把村民带过来的
方法
呃 哇 这
也太不礼貌了
兄弟 我快死了
走 我得注意我的
血量 不 不 * 你 我不是你们
一伙的 我不想
加入 别烦我
我刚才在做什么 传送门 但我有点
想先睡觉 去我的
房子 我的房子在
这边 我的 我的房子 等等 我的床呢
有人偷了我的
床 从我的床上
滚开 好了 就把它放在中间这里
顺便说一句 我拿了12个以防万一 因为
我不是完全
确定 看我完美操作
看 就在那儿 就在
那儿 真可爱 可爱
然后我们需要这个 这是我的
小技巧 我
自己琢磨出来的 看好了
现在把这些都清理掉 我不需要
不 放这里
好了 你
准备好了吗 看好了 我朝这个方向
那是朝着我家的方向 所以我保持这个
对齐方式 现在我进去 在
下界 *
堡垒 嗯
等等 我需要
制作 我本该带上那该死的
下界岩
不过我可以现做一些 没
问题 现在关键是
是 哦等等 我需要
完全确定是哪个
方向 像那样
的方向 我需要造一条非常
舒适的道路 这就是重点
这是同一个该死的
堡垒吗 我不可能走了这么远
但我感觉所有路都通向这个地方
我是不是疯了 好像每次我穿过传送门
最后都会来到这座该死的要塞
铺条舒服点的路 好了 往
那边走 哇哦 等等 什么情况 好吧 岩浆找到
出路了 我该用瓶药水 哦
我没带药水 真倒霉 你能不能别
再着火了
好了 看来只能这样了
我是往
等等 看这些末影人
这里太多了 看那边两个
下面两个 这边两个 什么
情况 一个 天啊 或许它们
是这片绿色森林的原住民
因为否则这概率实在
太低了
嗯 等等 我需要快速确认
一件事 这条路容易记 下面
是什么方向 我来过这里
等等 这是同一个要塞吗
我没看到任何标记
那个 实际上让它看起来像
我没看到任何迹象表明这是同一个
要塞 这一切对我来说都显得很陌生
看 我肯定没来过
这里 我每次穿过传送门
都会出现在要塞里
我拿个鞍吧
当然 哦不 敌人在我身后刷新了
没关系 过来
吃 我只是想确认 这完全是
不同的地方 不不不不不不不
谢了 现在不行
好吧 我们就按照
我原来的想法走
这里 我们直接走直线
我们坚持直线原则
哦
看 不会吧 就在那
哇 这距离
太近了 真的非常接近 难以置信
天啊 这已经
够好了 但肯定有更好的
方式连接这两个传送门
哦 你好啊 想尝尝这个吗
怎么回事
我的箭竟然 呃 被他弹开了
这真是
奇怪 嘿 我允许你待在这里了吗
这是我的
地盘 立刻撤离
我们
走 对了 我为什么又回来了
我想我只是想建立 呃
一个快速连接 对 这就是整个想法 没错
对 我确实想尝试点
快速操作 既然我已经
到家了 先把一些东西放进去
好了
一半的一半 好了
完美 更多猪排归我了 太棒了
这是下界的东西 在下界里
箱子 骨头 火药
火药 对 不 那个放下面去
下界
疣 这把弓是
垃圾 不 在
哦 我们有七个这个 很好 这意味着
我们可以做些东西了
我还带了什么别的 各种
食物
不 不
还在适应这个怎么
操作 哦 石头 那个也是 等等
好像有东西我可以用这个
做 某个我
发现的东西 盔甲架
做一个吧 我有
木棍 我不记得我有没有做过
说实话这个…我觉得我
完全不记得这个了
all
嗯哼
等等 盔甲
嘿 这个挺
酷的 我喜欢 等等
哦 等我做出全套下界合金盔甲
并且强化到最高级 这样我就真正
准备好战斗了 没什么能杀死我
我要把它放在盔甲
架上
盔甲 我觉得应该放些
黄金装饰上去 那样会
很酷 这里有些金裤子
这确实挺
不错的 对 我喜欢
哦 来了来了 这就
对了 复数弓 对 这就是我需要的 谢谢你
太好了 还有火焰 我把火焰附魔拿回来了
难以置信 就像从未发生过一样 是吧
然后我们要把
呃 实用物品放这里 海岸盔甲纹饰该放在
上面 没有火药 这个放
下面 荧石粉
不对 这个是砂轮
还有
这些书
很好 放下面这里 我们要把这个
东西放这儿 有点想把砂轮放
这里感觉
挺合适的 虽然它某种程度上
和附魔相关 所以也许
把它放在… 其实
它就是个适合地下室的石头制品
对了 我还得修好这个 快把我逼疯了
材料快从这儿
出去 接下来我要处理纸张
面包 我的猪排呢 原来在这儿
燧石 放上面这里
里面真的有青金石 我现在31级了
等等
我们能做什么
锋利附魔我不太喜欢
我真的喜欢
它吗
可能吧 嗯 其实我不太喜欢
我能这样做 我可以
用一级
我还是30级 还剩三块青金石
看看现在能做什么 时运
2级
哦等等 如果合并会变得更好
对吧 等一下
嘿 九个附魔消耗
九个 当然要做
但这有点贵 现在
18级了 天啊 花了好多经验 书
放进去 我们没有更多青金石了
用完了 说实话这真糟糕 不过
事已至此
吃点猪肉
砍树 好吧 我想试试这个
我们去弄点
木头 我们还需要一张
床 呃 Uno
Chesto 还有 比如说工作台
工作台 也许吧
甚至你也跟我来
看起来不错
好 我们在这里做个快速实验 哦
我还需要水 但我有
一个桶 所以
很好 一切都很完美 想先睡觉吗
哦 我应该把我的盔甲架
放在这里 当然 当我走进去
的时候 这个稍后再做
如果我想的话 黑曜石可以在那边做
所以 这将是
下面这个小村庄的开始
所以这还挺
酷的哦你
在那儿躲在阴凉处呢
你哦等等你你不会
着火哦你确实会着火
是苦力怕才不会
着火这儿有些
简单的东西其实我们可以做得
更好至少用它做点什么
不需要比这更
复杂了
好吧我是说它可能赢不了什么
美观比赛但
呃没关系
好我不知道
像是好吧
也许那
很重要我不我觉得这不会
管用但咱们试试看
肯定需要一扇门
这门看起来挺酷的
我喜欢
等等 我真是个
傻瓜 我这么做是为了
铺地板 这才是
目的 好了
搞定
* 稍等
呃 我是说
让我换这个试试 大概像
这样 好了 我们开门营业了
大家搬进来吧 需要个
光源 好的
对 这是个不错的
开始 好 我们等着看会
发生什么 我对此感觉挺乐观的
因为游戏在处理村庄时
似乎遵循的就是这种
逻辑 除非是像
你需要不止一个的情况
房子没问题 那个实验进行时
持续进行中 让我们存入一些东西
房子 放点音乐吧
嗯 呃 哦 这把弓完全坏了
毁了也没关系 看看这一切
我有的箭头
天哪 我已经准备得妥妥的了
我这儿有这么多该死的箭
污垢从此处进入
指南针
这里 这本书可以放在我的书架上
看这个 它完美无瑕 美不胜收
难道不是这样吗
很好 我很喜欢那个马鞍 它是个杂项物品
想想我放在那里的桶
箱子是一个构造物品
那么下界岩就在这里面 非常酷
盾牌即将损毁 所以让我们
立刻扔掉 我不要
想要随身携带那个
滚开
去啊这家开始有感觉了
这房子真不错 不是吗？我太喜欢这个家了
增加光照
来吃块猪排吧 我一直都住在这里
这些猪排上的
好的 继续
下一步是什么
好的 我明白了整个想法
在末地建立这个连接
此地与村庄之间
若我不能让村庄向我走来
至少我能轻松获取到
他们的村庄 我打算去尝试一下
立刻提升那些*的等级 这样我们就有了
呃 那个 这是什么锻造的人？
那边有个农民
哦等等 我可以直接把东西带过去
我可以等一分钟 这根本无所谓
我直接带这个过去就行 他们会收的
让他们完全听从我的指令
他们必须执行我的
命令我还能让他们做什么呢比如变成呃
烟熏炉堆肥桶我觉得他们已经有
这些了不过还是带上
吧好好好
现在我需要大量这个
对哦等等
绑架我们要去绑架他们
伙计们还记得我绑架过那个
家伙吗这次我们要绑架整个
村庄但怎么把他们引到
船上呢等等等等等等
等等我还得确认是否记得
准确路线大概是这个方向
船
哎哟哦等等等等这必须
管用记得在冰面上我
带了个家伙走那么远其实我
后来直接把他丢下了但这次不会
记得他是不是立刻回去了
还是发生了什么事
呃
船船快把我接上去 趁我还没
Adrian 千万别完全变成Adrian啊 伙计们 这主意
太糟了 我可是有亲身
体会的
呃 看 他
睡着了 我去
谁刚才朝我
开枪 我不会杀他的 伙计们 别这样
你们以为我是那种冷血无情的
混蛋吗 拜托 你们把我当
什么人了 那边有个岩浆玩意儿
老兄 我要去诱拐
村民了 我去 要是这招真
管用 我是说 最坏的情况也就是
呃 通过下界快速赶到那边
这就像个不错的小测试
可以同时测试两样东西
时间也刚好 因为我们在家里已经布置好了全套设备
其实我们离得很近 就在那边
这不算最糟糕的旅程 我们甚至可以在现实世界里
用铁路把这里连接起来
距离也不会太远
说到铁路
我在想他们会不会愿意
和我一起坐铁路 或者坐矿车
* 动物和人都喜欢
跳进能跳进去的东西里
对吧？也许关键在于载具
不管是什么类型的载具
只要是载具就行
运输方式
好了各位 等等 我到底要怎么
做这件事
我刚意识到计划里有个重大漏洞
哦不 他们来了！嘿 看这个
免费的小船 是给你们的 你们可以拿
去 归你们了 嘿 过来 快过来
别下船
伙计们过来
哦等等他们是要去
睡觉吗哦我明白了好吧好吧你们知道吗嗯
出去我要睡觉了明天见
早上我们还有很长的路要走
走吧伙计们看看这边这艘不错的船
我有个
主意伙计们你们没得选你们会
你们会上我的船不不不别走
上船上船哦我能推他们
我刚推了
他们快上我的船对
对对跟我走被绑架了我就是个
绑匪回头见
朋友们没错Jeremy要离开
一会儿他要跟我
走这太棒了真不敢相信这招管用
但我该怎么好吧而且你知道吗
听着听好了Jeremy我已经
已经为你准备好了一间房子
一切都已布置妥当
你只需要走进去睡觉就行 好的 嗯
对对对
这真是太棒了 简直不能更好了
哦 唯一的问题是 那个家离水边
有点远 所以我得想个办法
把他弄过去 用一种
可行的方式
不过我肯定能直接推着他走
对 就这么推着他
现在 我的房子在哪儿 在那儿
那是我的房子 你看到了吗
Jeremy 看看那个王国 比你的王国
好多了对吧 你的王国
有点糟糕 我说话可能有点直
但我的意思就是直说
看看那个 那就是你的国王
住的地方 那就是我 我是你的
国王 我将发号施令
就像我现在命令你一样
跟我来 你是我的臣民
第一个这样的臣民 我们当然需要
更多像你这样的 我会把你的
朋友们都带来 Jeremy 你在说什么
不不不 所有人都会来
孩子们也来 我们要带上
狗和猫 我们要带上
宠物 然后吃了它们 不我
开玩笑的 Jeremy 我们不会吃它们的 拜托
但我们肯定会带上宠物
哦对 它们全都会
来 它们会同时到达
不不我开玩笑的 会一个
一个来 Jeremy 我没法全带来
你以为我是什么做的 船吗
不 我没有足够大的船
我们得用一串船连起来
然后把它们放进
每个…你明白吗 Jeremy 看着
好了J 我们走 就快到了
只要绕过这个弯就行
好了 准备好玩个
小游戏了吗 你的家在哪里 你的房子在
那是你的
房子吗 不 那不是你的房子 等等 你的
房子应该在这
边才对
那是你的
房子吗 不是你的房子 Jeremy你的房子到底在哪儿
出来 他现在会消失吗 快
起来 拜托 哦你这个
坏蛋 为什么非要往
水里走 Jeremy你在
干什么 哦你还闹脾气 快
点 哦他在自己走 他自己
在走 他感应到
房子了 不不不
哦下雨了 他不想
淋雨 也许我有房子给你住 快来
杰里米 来吧 耶耶耶 你行的
会爱上
它
兄弟 如果你不听我的 我
会回到你的村庄 而我
把所有人都干掉——开玩笑的啦
杰里米不会那么做的 这只是个玩笑
拜托 我真的不是杀手啦
别逼我 但我会反击
你上吧 杰里米
这会是个问题 它不会
工作没问题 过来看看这个
猪排到手
上帝啊 是你吗？
烦人 你的在哪里？
你家到底在哪
就在那边 不是吗？哦 他
想要在阴凉处或类似有遮蔽的地方
我想下雨了 大概就是这么回事
这里 呃 我们别把他推下去
这里有些东西 那会是个巨大的错误
史诗级的
巨大错误 走
走 对对对对对 好好好
对 到那边去
不 好吧 我们没事 别掉下去 别
别 不不不
不 上上上上上 快上来 你上去
我们上去 哦 是那个 我明白了 我明白了 我
抱歉 Jeremy 是那棵树 快走
不 Jeremy在推我
现在你想当老大是吧
哈 我快要
疯了 对对对对对对 走
那边 走那边 很好 很
好 太棒了 Jeremy 你干得
真不错 你的房子在哪 不
好吧 我以为他掉下深渊了 我们没事
呃 这里 快 紧急
搭桥 走 对对 那是你的狗 Jeremy 那是
你的 来吧
上来啊 你
走啊 你走 来
我在想他会不会 呃 照我说的做
他以后会成为一个有
荣誉感的人吗 一个有工作的人 你会有
工作吗 拜托 你难道怕一点
水吗 我知道你不想弄湿
但我保证 当你看到这
房子时 你会湿透的 这是你梦想中的房子 来
吧 兄弟 他要回去了 这最糟了
这主意太烂了
万一结果是我跟他去了
房子 那里已经
有人了 而我的计划本来
是成功的 来 来
吧 好吧 你知道吗 我有个
主意
呃 我该怎么处理
你呢
上去上去上去上去上去 上去 没有椅子 没有
别 别进洞穴 我求你了
对 对 Jeremy 就是这样
没错 对对对对对 去吧
哦 他
走了 他朝房子那边去了 他
感应到房子了
不
不 等等 我是不是搞错了 我的房子在哪
我是说你的房子 那不是 那不是
我的房子 Jeremy 是你的房子 快
来 这招最好管用 快
来 对 上来这里 很好 很好
Jeremy 对 你能感应到房子对吧
对 就在那儿 它 它就在
那里 来 让我把门打开 里面又漂亮又
呃 舒适 快
进来
对 就在那
里 当然 你需要一扇窗户
Jeremy的窗户
给你 H 他是个
自动绘图仪 它工作了
哈利路亚 我做到了
这感觉太棒了 待在里面
哦 好吧 下一个 不不不 实际上我
得在这里休息一下 等等 现在
几点了 9点 好吧 我要在这里结束了
这是个很棒的方式 多么
成功 多么… 让我去加入他
我们要去和他喝杯睡前酒
不不 进来 Jeremy 睡前酒时间到
好吧 我想我要睡在你的
床上 Verlet积分法 宝贝 这就是
我们在
堪萨斯州的做事方式 一路直达
银行 一路直达 你无法反驳我
打开
聊天室 我不敢相信你竟然用完了
复数形式 我不知道为什么我 我 我这么叫
当时那一刻就是觉得
很合适但现在
卡住了我也不知道该怎么说
就是那种感觉
就像那个谁 是Jeremy吗
终于发现绑架了 我是说
发现后我就有点忘了
没太放在心上
说到绑架
前几天的事 开玩笑的啦
呃 说到绑架
这也是带动物回家的好办法
我之前没想到
记得以前我抓猫的时候
* 我先把这个关掉
我会抓住猫然后
穿过
海洋 它们就会
一直 呃 不跟着我 它们会
消失或者跑回原来的地方
最近的银行 那简直是 那简直是
一场灾难 我把它们放进船里
这就是长途运输这些家伙的方法
我可以用拴绳 但当你穿越
大片水域时真的很烦人
这就是我的观点
Artfacted 嗨 Oliver 我是
一个VOD青蛙 看过你第一季
世界的大部分内容 也看过你玩
其他游戏 终于能赶上直播
真是太酷了 很高兴见到你
在这里 我最喜欢VOD观众
加入的时候 太棒了 感谢你
来到这里 兄弟 Art 哦 Artifacted 我明白了 我
现在明白你的名字了 抱歉 Artifacted
谢谢
你 我喜欢VOD青蛙这个描述
或者说术语 Jeremy和你对抗
让我笑死了 事情是这样的 他根本
不知道什么对他有好处 而我知道
对他来说是好事
他们不知道自己想要什么
宠物会传送对吧 你说得对
但根据我的经验 它们有时无法
跨越大型水域传送
所以带猫过海真是件麻烦事
尤其是跨越
大片海洋 你看了100小时NOA的视频
那游戏确实很特别对吧
其实我最近私下也玩了
一点 但只是偶尔
有时候就是会手痒
你知道 不够开直播的程度
但就是想玩个
一小时左右 坐在那儿随便玩玩
Oliver·杰里米在村里有位美丽的妻子
和五个年幼的孩子
你再也见不到他们了 所以继续
绑架他们吧 当然我要
抓走他的孩子 你以为我是谁
我这么做是为了他好
他根本不明白我的王国
比他的王国更有价值
如果那也能算王国的话 我敢打赌
他们连国王都没有吧 是不是只有
山丘上盖了间屋子 我觉得不像
所以别往下走了
知道Twitch整合了直播功能吗
哦 我们该试试看 好啊
对 就当是一次特别活动
零死亡纪录 这倒是
真的 等等 你已经发钱给大伙了吗
还没发 这就对了
哦哦 有了有了 我觉得你比我
早点了那么一毫秒 非常
漂亮 外加一万两千个土豆 我完全没概念
用土豆当货币的话多少算多
你说一万二还是十万
我都分不清 这算多吗 大家通常
有多少土豆 你们一般说多少
现实生活此刻大约
我想我大概有八个 不过它们都挺大的
大土豆烘烤
你从未赌过土豆 而我却赌过
四万
哦 你你光看就能得到它们
对 没错 好的 那需要很长时间
一举尽失
通过下注他们来猛扑
你只有五个土豆
好的 三个中号的
六十九
好的 你有5磅重 等等 你在开玩笑吗？
还是你真有五磅的
土豆也许其实并没有那么多
那个是多少公斤来着？哦 是
大概几公斤吧 我信了
听起来像条路
我越不知道
你有六英镑 你数过了吗？
诚实地说 可能应该把它们扔掉
是的 土豆放久了就会变得很恶心
它们只是看着就长大了 自然而然地成为了
像外星人一样 它们身上长出了奇怪的增生
你知道触手和*它
奇怪的是你得吃掉它们
快数数你肚子里的土豆
是啊 丹迪·麦吉 我也想啊 可惜不行
手头有现成的骨头吗？我没有
有耐心
给我老土豆土
确切地说 土豆可乐饼是什么？
感觉以前听过这个
克洛基特 哦 那些真是太棒了
好 我喜欢
克罗基特 你到底是怎么做出那些东西的？
炸丸子是一种用途广泛的小吃
你可以用碎肉填满它们
肉土豆等土豆在里面
土豆签我
上面塞顿进来
完美 你吃过哈塞尔贝克土豆吗
吃过 我超爱那种 就是那种
用刀切成薄片
放进烤箱烤的土豆
对 哈塞尔贝克
土豆 那种
又香又
脆 你让我的心情好多了
谢谢你当个有趣的小玩家
不客气 Hive 很高兴你喜欢
也感谢你一直在这里
真好 这些
彩色收纳袋看起来好可爱 是啊
这些小袋子 我超喜欢"袋子"这个词
这么可爱的
名字 听你说我的母语感觉好奇怪
你说话简直像我同事
真好 这说明我听起来真的很像
德国人 除非你只是在客套
这种对现实生活的美好消遣
这正是我在这里的原因 其实呢
主要我是为了自己开心才来的
但这样做似乎产生了不错的副作用
对你也有积极影响 这样挺好的
要是你全程不用工具
全靠手推村民前进呢
我的意思是技术上
应该可行 但听起来就
很折磨人 那样做我会疯掉的
真的会精神崩溃
不过要是成功了
那种成就感肯定无与伦比
这是绕口令吗 还是德语
刚才的生日直播挺不错的
等等 今天是你
生日吗 如果是的话生日快乐 Mr
Beast先生
我就假装你是Mr Beast好了
那样会很有趣 不不 你可不是Mr Beast
驯服野兽村民真是折磨人
他们从来不听指挥 你拿回自行车了吗
还没呢 我得尽快回趟老房子
办理退租检查手续 你知道的
就是房东来检查房屋状况
确保一切完好无损
等检查完我就能把自行车
运回家了 要不我们直接把村庄
推到别处去？
或者把我们两个村庄之间的
空间压缩起来
就像虫洞穿梭那样
我觉得可以把村庄
直接传送到我们这儿
我才不会用船运自行车
我要一路推着车走
连手都不用
就用胸口顶着往前推
就算自行车倒在地上
我也要继续推
我要趴在地上操作
像条软塌塌的鳗鱼一样
用胸口顶着它一路推回家
有足够的空间来移动村庄
对了 这里有个瑞典语绕口令
sex lxa in lakas 这我可说不来
我连瑞典口音都模仿不好
自行车要滑走了
没错 我想象这辆自行车就像
那个…就像游戏Deadlock里的
那个…叫什么来着
每次你不移动它的时候
它就会慢慢滑回去
如果你不靠近它的话 我的自行车就会这样
意思是六条鲑鱼和一个鲑鱼箱啊
好吧 给你来个丹麦语的
等等 最长的丹麦语单词
spoonskin
试着快速连说三遍
这词可真够长的 实际上它是个
这个职位现在已经不存在了
它已经不复存在了
如果你把土豆从嘴里拿出来
就会带出瑞典口音
我听过好多人这么说
但我不觉得听起来像那样
不过我也可能有点
主观偏见 那听起来像荷兰语 我想它们确实
挺相似的
INRI 我完全念错了
某种助理职位
新单超微硅火山病
这个真难念
唐纳德·达姆希夫特·法茨·盖尔沙夫特
唐纳德·达姆希夫特·F·S·盖尔沙夫特 我觉得是
这是个…塔克博特公司
在Steam上运营
唐诺之类的
在离婚期间
哦 这是英语和…的混合产物
德语啊 我觉得对我来说
听起来就像荷兰语 当人们说荷兰语时
就好像他们说到一半
喉咙里卡了什么东西
然后不得不停下来再继续
哦别提芬兰语了
我甚至都不打算尝试读那个
那简直就像是你
把脸砸在键盘上打出来的
那根本不是个
真正的词那是什么
没那么
难不我没去过那个村庄
但我在网上看过一个视频
有人把它念出来了
而且发音完美
太疯狂了你怎么能念得
这么完美我不知道我就像
我懂德语所以对我来说
读这个比芬兰语之类的容易多了
我甚至都不明白
我不是多语言者 完全不是
完全不是 总之朋友们 我要下播了
这次直播太棒了 我感觉
本来心情就很好 现在
经过这场精彩直播 心情更是好上加好
这个周三简直
超乎想象 感谢大家的加入
订阅关注 还有
一起度过愉快时光聊天
我们下期直播再见
说到这个 视频现在发布
祝大家愉快 再见